Bibi, apa ini?
Besok adalah 'Gauri Pujan' miliknya.
Jadi, ini 'mavar',
vermillion, kunyit,
gelang hijau... Benar?
'chunari' ini, sari...
Dia akan mengambil semuanya.
Dan dia akan memuja Dewi Gauri.
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Besok, 'kajri teej' juga.
Dua festival di hari yang sama.
Ini adalah hari yang penuh keberuntungan.
Dan besok Ranjan akan
mengakhiri puasamu.
Dikatakan bahwa Dewi Sita
juga menjalankan puasa 'kajri teej'.
Dan Dia pergi memuja Dewi Gauri.
Saat itulah Dia bertemu Lord
Rama untuk pertama kalinya.
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Setelah 'Gauri Pujan', semua
ritual pernikahan dimulai.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya pikir bahkan Anda harus
menjalankan puasa 'kajri teej' besok.
Anda tidak pernah tahu!
Anda mungkin menemukan pria impian Anda!
Oke?  Hai!
Tapi jangan melihat
wajah Dr Shiv besok.
Kalau tidak, kamu mungkin
akan berakhir bersamanya!
'Jadi, mulai hari ini, kami bukan mitra.
Kami berteman.'
'Dia menganggapku hanya seorang teman.
Tidak lebih dari itu.'
Mama.  - Ya.
Bisakah saya tidur?  saya kelelahan.
Ya.  Tidurlah.
Besok kamu harus bersiap-siap.
Dan sebelum kamu tidur,
Saya telah menyimpan 'gond laddoos' di kamar
Anda.  Miliki masing-masing satu dari Anda.
Besok, kamu berpuasa.
Jadi, perut Anda akan kenyang
dan Anda akan memiliki kekuatan.
Oke?  Pergilah, anak-anak.
Tante.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika saya mengatakan tidak, apakah Anda tidak akan bertanya kepada mereka?
Ayo.  Tanyakan padaku.
Tante.
Cara anggota keluarga
Ranjan berperilaku...
'Jika kamu membuat kami kesal hari ini,'
'lalu di rumah Ranjan,'
'Putrimu akan membayar harga
atas kesalahanmu setelah menikah.'
menurut mu
Anda telah membuat pilihan
yang tepat untuk Rimjhim?
Mereka mengajukan tuntutan
dan menginginkan hadiah.
Ini bukan tanda keluarga
yang baik.  Benar?
Hei, jangan terlalu memikirkannya.
Orang-orang bertukar
hadiah selama pernikahan.
Tidak, bibi!  Mereka tidak melakukannya!
Menuntut mahar adalah kejahatan!
Dan itu terlihat
jelas di wajahmu
bahwa kamu tidak ingin
memberikan gelang itu.
Dan mengapa Anda ingin memberikannya?
Ibumu memberikannya padamu.
Tetap...
Meski begitu, mereka tidak bergeming.
Mereka menekan Anda untuk itu.
Dengar, jika kamu harus
menikahkan anak perempuanmu,
Anda harus mengabaikan beberapa hal.
Shakti, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Tidak ada keluarga yang sempurna.
Di setiap keluarga,
ada satu orang cabul.
Shakti, kita harusnya
bahagia karena Ranjan
bukan orang bejat
di keluarga mereka.
Bibi, aku bahkan menganggap Ranjan bejat.
Diam!  Diam saja!
Tutup mulutmu!
Dan berhentilah berpikir!  Dipahami?
Lihat, Shakti.
Ranjan selalu mendukung Rimjhim.
Dia melawan keluarganya
dan setuju untuk menikahi
Rimjhim.  Apakah dia
melakukan itu atau tidak?
Ketika seorang mempelai pria
mendukung mempelai wanitanya, Anda tidak
boleh meragukan hubungan tersebut
dan memastikan tidak ada penundaan.
Dipahami?
Jadi, jangan terlalu memikirkan hal ini.
Tidurlah.  Bangun pagi besok.
Kami harus membuat
banyak pengaturan.
Bagaimana saya bisa tertidur?
Sampai aku yakin
tentang Ranjan menjadi pilihan
yang tepat untuk Rimjhim...
Bholenath.
Bholenath, besok adalah 'kajri teej'.
Ini adalah hari istimewa bagi
seorang gadis.  Beri saya indikasi.
Bholenath.
Tolong beri saya indikasi.
Katakan padaku apakah orang ini
benar atau salah untuk Rimjhim.
Saya harus melakukan sesuatu untuk Rimjhim.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak punya teman.
'Jadi, mulai hari ini,
kami bukan mitra.'
'Kami berteman.'
Dr Shiv.
Saya akan menelepon Dr Shiv.
Dia adalah temanku.
'Dokter Shiv'
Bagaimana saya bisa meneleponnya?
Bagaimana saya bisa lupa
bahwa aku menolak persahabatannya?
'Kami bukan mitra atau teman.'
Dia pasti merasa sangat buruk.
Aku harap aku bisa mendengar suaranya.
Dr Shiv tidak memiliki
nomor telepon rumahku.
Saya akan melakukan satu hal.  Saya
akan menelepon menggunakannya.
Setidaknya aku akan mendengar suaranya.
'Halo.'
'Halo.  Siapa itu?'
'Saya pikir bahkan Anda tidak
ingin berbicara dengan saya.
Saat ini, tidak ada seorang pun
yang mau berbicara dengan saya.
Apakah ada masalah dengan saya?
Mengapa tidak ada seorang pun yang mau
berbicara dengan saya atau menjadi teman saya?
Jika saya telah melakukan kesalahan,
Saya harus diberitahu tentang hal itu.
Saya akan memperbaikinya.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Saya tidak ingin makan apa pun.  Saya juga
tidak ingin berbicara dengan siapa pun.
Saya hanya ingin tahu
kenapa dia menolak menjadi temanku.
Saya ingin berbicara dengannya sekali.
Tapi dia pendiam.
Bicaralah, Shakti.
Kenapa kamu begitu pendiam?
Kenapa kamu tidak mau menjadi temanku?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu berpikir?
Saya tidak akan mengetahuinya?
Saya belum pernah
menerima panggilan kosong.
Aku bisa mengetahui
ritme napasmu.
"Perasaanku padamu"
"tidak akan pernah mati."
Dan menurutmu kita
tidak seharusnya berteman!
"Aku tidak akan pernah menemukan..."
Apakah kamu masih merasakan hal yang sama?
"Seseorang sepertimu lagi..."
Tolong beritahu aku, Shakti!
"Jika aku pernah melakukan kesalahan..."
- Shakti.
"Tolong lupakan saja."
"Peluk aku sekali saja..."
Dia menutup telepon.
Dia memutus panggilanku.
Ini salah.  Ini sangat salah.
Tidak apa-apa.
Aku akan mengajakmu ke kuil besok.
Dan Anda harus menjawab
pertanyaan saya di hadapan Tuhan.
'Saat ini, tidak ada yang
mau berbicara denganku.'
'Aku hanya ingin tahu kenapa
dia menolak menjadi temanku.'
"Temanku dan persahabatannya"
"adalah apa yang aku inginkan."
“Dia adalah kebenaran dalam hidupku.
Aku menginginkannya.”
"Dialah alasanku hidup."
"Saya tidak tahu cara
menenangkan orang."
"Jadi, jangan pernah marah padaku."
'Selama aku di sini,'
'tidak ada impianmu
yang tidak terpenuhi.'
"Karena aku jatuh cinta padamu..."
“Saya berdoa untuk kesejahteraan Anda.”
Shakti, siapkan semua perlengkapan
yang diperlukan untuk puja.
Bunga, 'belpatras' dan segala
sesuatu yang kita butuhkan.
Dapatkan segalanya.  Sampai saat itu tiba, saya akan membawanya ke kuil.
- Oke.
Hai!  Segera kembali!  - Tentu!
Tuan, berikan saya sekeranjang
barang yang diperlukan untuk puja.
Ini dia.
Ini tidak memiliki segalanya.
'Belpatras' hilang.
Bu, seorang pria datang ke sini beberapa
waktu lalu dan membeli semua 'belpatras'.
Sekarang, saya tidak punya 'belpatra'.
Bisa dicek di toko lain.
Oke.  Tidak masalah.
Tuan, beri saya beberapa 'belpatras'.
Saya tidak punya 'belpatras'.
Permisi.  Apakah Anda punya 'belpatras'?
Saya sudah kehabisan
'belpatras', Bu.
Anda kehabisan mereka.
Siapa pria ini?
Dia membeli semua 'belpatras' di sini!
Ya, nenek.
Ya.  Saya telah membeli 'belpatras'.
Anda harus membeli 108 'belpatras'.
Anda menghitungnya, bukan?
108 'belpatra'!  Saya membeli
semua 'belpatras' dari toko.
Anakku yang naif!
Orang-orang yang datang
untuk melakukan puja untuk 'teej'
juga akan membutuhkan 'belpatras'!
Ya.  Tapi saya tidak memikirkannya.
Bagaimana keluarga Tuan Sharma
akan menampilkan 'Gauri Pujan'
jika Anda membeli semua 'belpatras'?
Ada begitu banyak toko di pasar.
Mereka akan menemukan 'belpatras'!
Dan jangan khawatir tentang Shakti.
Dia bisa menanam pohon jika dia mau!
Lalu, dia akan mengambil
'belpatras' darinya!
Jangan kuatir.  Saya akan menutup telepon.
Oke.
Tapi, Shiv, kamu yakin itu
Shakti tadi malam.  Benar?
Bisa jadi itu orang lain.
Mustahil bagiku untuk
gagal mengenali Shakti!
Dan apa yang tidak dia katakan tadi malam,
Aku akan membuatnya mengatakannya hari ini.
Biarkan aku bertemu dengannya.  Ayo pergi.
Pak, mohon dicek kembali.
Anda mungkin memiliki beberapa 'belpatras'.
Jika saya tidak mendapatkan
'belpatras', puja saya tidak akan selesai.
Ibu, kamu tidak pernah tahu.
'Belpatras' mungkin menjadi
alasan Shiv dan Shakti bersatu.
Siapa yang tahu?
Ini terserah Bholenath.
Dia akan melakukan apa yang Dia inginkan.
Jadi, Shiv pergi ke
kuil tempat Shakti dan
saudara perempuannya,
Rimjhim, berada.
Lupakan tentang apa yang akan dilakukan Bholenath.
Lihat apa yang saya lakukan!
Keertan, pergilah ke kuil sekarang.
Pergi dan cari tahu saudara perempuan
Shakti... Siapa namanya?  Rimjhim!
Siapa pacarnya?
Siapa yang ingin dia nikahi?
Bu, aku tidak mengerti
kenapa ibu tiba-tiba
tertarik dengan
kehidupan adik Shakti!
Anda biasa memberi saya ceramah.
Kami adalah orang-orang kaya dan terkenal.
Kita seharusnya tidak tertarik
pada orang-orang murahan ini.
Dan sekarang... Apa yang harus
kita lakukan dengan pacar Rimjhim?
Wahai Bholenath.
Jika Anda ingin saya
menikah dengan Ranjan,
kenapa kamu membuatku bertemu Keertan?
Dan kenapa Engkau
menjadikan Keertan pacarku?
Mengapa kamu membuatku jatuh cinta padanya?
Kata orang
bahwa semua yang
terjadi di sini ada alasannya.
Lalu, apa alasan
dibalik pertemuan kita?
Apakah Engkau ingin
memberiku luka seumur hidupku?
Kenapa dia tidak memikirkanku?
Kenapa dia tidak mencintaiku?  Mengapa?
Itu karena
Pacar Rimjhim akan menjadi
alasan kehancuran Shakti.
'Saya tidak melihat Shakti di mana pun.'
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
'Shakti, kamu dimana?'
"Hidup berputar di sekitar cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
'Shakti.'
Pak, tolong periksa.
Anda harus memiliki satu 'belpatra'.
Jika Anda menemukannya, itu bagus.
Jika tidak, 'puja' saya tidak akan selesai.
Nak, tidak ada 'belpatra' yang tersisa.
Semua 'belpatras' terjual habis.
Kenapa aku merasakannya
bahwa dia ada di sekitarku?
Shiv, kenapa kamu
berbicara pada dirimu sendiri?
Lupakan itu.  Apakah kamu menemukan Shakti?
Shiv, Shakti tidak ada di sini.
Tapi keluarganya ada di kuil.
Jadi, dia pasti ada.  Ayo pergi.
Pak, tolong periksa.
Anda akan menemukan satu 'belpatra'.
Kalau tidak, pujaku tidak akan selesai.
Nak, aku tidak bisa memberikannya padamu.
saya tidak memilikinya.
Nenek, aku akan beli vermillion.
Saya berjanji kepada Anda.  Jangan kuatir.
Tunggu, Nak.
Nak, bolehkah aku memberikan
salah satu 'belpatra'mu pada gadis itu?
Gadis malang!  Dia
sudah lama mencarinya.
Ini dia, Nak.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Oke.  Saya akan menutup telepon sekarang.
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan cintamu."
"Aku telah kehilangan hatiku padamu.
Aku milikmu sepenuhnya."
"Aku jatuh cinta
padamu, sayangku."
'Perbedaan status'
'Dr Shiv dan keluarga kami sangat besar.'
'Saya tidak ingin putri
saya memiliki kisah cinta'
'itu berakhir dengan tragedi.'
'Jadi, kendalikan perasaanmu.'
Dia meminta
'belpatra' ini untukmu!
Ya, nenek sungguh kesal padaku
saat saya membeli semua 'belpatras'.
TIDAK.
Aku tidak bisa mengambil ini darimu.
Tapi kenapa?
Oke.  Jika kamu tidak mau
menerima pertemananku, maka jangan!
Setidaknya terimalah 'belpatra'-ku.
Maaf.  Lihat.
Saya tidak bisa menerima
persahabatan Anda atau 'belpatras' Anda.
Benar-benar?  Sekarang,
Anda harus menerima keduanya!
Persahabatanku
dan juga 'belpatra'-ku.
TIDAK!  Maaf.  Dan aku tidak akan berterima kasih.
Tapi kenapa?
Kami sudah berteman!
Anda menikmati kebahagiaan
saya lebih dari saya!
Dan saat aku melihatmu bahagia, wajahku...
Ada senyum lebar di wajahku.
Aku menyeringai lebar-lebar.
Sekarang, jika ini bukan
persahabatan, lalu apa itu?
Ketika saya dalam kesulitan,
Anda berusaha lebih keras dari saya
untuk membantuku.
Dan ketika kamu berada dalam kesulitan,
Saya entah bagaimana mengetahui
bahwa Anda ada di sekitar saya.
Dan kamu membutuhkanku.
Jika kamu tidak percaya
padaku, maka Nandu... Nandu!
Pisau!
- Nandu... Oh!  Anda di sini!
Tanya Nandu.  Aku bersumpah demi Bholenath!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sekarang, jika ini bukan
persahabatan, lalu apa itu?
'Dr Shiv, ini adalah cintaku
yang tak berbalas padamu.'
Kamu lebih peduli pada
impianku daripada diriku sendiri.
Dan aku ingin mewujudkan impianmu.
Sekarang, jika ini bukan
persahabatan, lalu apa itu?
Anda berbicara seperti saya.
Kami bahkan berpikiran sama.
Tahukah Anda kapan itu terjadi?
Saat itulah dua orang berteman!
Dan kamu belum siap
menerima persahabatanku!
Ini terjadi ketika dua
orang saling mencintai.
Anda telah menutup
cinta dari hidup Anda.
Itu sebabnya kamu
takut mengatakan ini cinta.
Dan Shakti...
Shakti tahu perasaannya.
Itu sebabnya dia takut.
Jadi, sekarang, beritahu aku kenapa
kamu tidak mau menjadi temanku.
Dr Shiv.
Mengapa Anda mengulangi
hal yang sama?  Persahabatan!
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tidak ada alasan.
Selain itu, saya punya banyak teman.
Saya tidak ingin teman lagi.
Bagus.  Kita akan berbicara
tentang persahabatan nanti.
Ambil contoh 'belpatra' ini.
Sakti... Sakti!
'Apa yang Shakti sembunyikan dariku?'